로즈골드 카드지갑을 공대 3층 열람실 책상 위에 두고 왔어요 ㅠㅠ 혹시 보신 분 계신가요? | 로즈골드, 카드지갑
블랙 지갑 어제 밤에 청파동 카페에서 잃어버렸는데 습득하신 분 연락주세요! | 블랙, 지갑
화이트 미니월렛 오늘 오후에 도서관 로비 자판기 근처에서 잃어버림 ㅠ 밥밥 먹다가 사라짐 | 화이트, 미니월렛
아이스 블루 에어팟 프로 학관 앞 벤치에 앉아있다가 놓고 내려왔어요 ㅠㅠ 발견하신 분 제발요! | 아이스 블루, 에어팟
민트 그린 갤럭리버즈 학생회관 2층 컴퓨터실 책상 위에 두고 왔습니다.  | 민트 그린, 갤럭시 버즈
미드나잇 그린 버즈 라이브 어제 저녁 축제 부스에서 잃어버림 ㅠ 사례할게요요 | 그린, 버즈 라이브
스페이스 그레이 맥북 프로 공대 408호 강의실 책상 서랍에 놓고 옴 ㅠㅠ 수업 끝나고 발견 못함 | 그레이, 맥북
실버 아이패드 프로 도서관 5층 개인실 B-23자리에서 충전기랑 같이 두고 나왔어요 | 실버, 아이패드 프로
로즈골드 노트북 충전기 어제 밤에 과방 소파 옆 콘센트에 꽂아놓고 깜빡했어요 | 로즈골드, 노트북 충전기
운전면허증+학생증 들어있는 카드지갑 오늘 점심때 법대 앞 계단에서 떨어뜨림 ㅠ 김씨에요요 | 운전면허증, 학생증
어제 밤에 후문 치킨집에서 흰색 지갑을 잃어버렸어요.  |흰색, 지갑
파란색 카드지갑 12시쯤 체대 트랙 근처에서 분실. 성은 이씨입니다 ㅠ 발견시 연락 | 파란색, 카드지갑
베이지 트렌치코트 도서관 옥상 테라스 의자에 걸어두고 내려왔는데 사라졌어요 ㅠㅠ | 베이지, 트렌치코트
크림색 니트 목도리 어제 저녁에 인문관 로비 소파에 두고 온 것 같아요 ㅠ 얼어죽겠음 | 크림색, 니트 목도리
블랙 후드집업 오늘 아침 공대 식당 자리 찾다가 의자에 놓고 온 듯 ㅠㅠ | 블랙, 후드집업
올리브 그린 백팩 체육관 탈의실 3번 사물함 위에 잠시 놓았다가 사라짐 ㅠ 수건과 필통 들어있음 | 그린, 백팩
레드 크로스백 어제 파티룸 카페 테이블 밑에 두고 왔어요. 속에 화장품 파우치 있음 | 레드, 크로스백
네이비 토트백 도서관 1층 복사기 옆 의자에 두고 왔습니다. 서류가 급해요 ㅠ | 네이비, 토트백
투명 우산 오늘 오후에 공대 건물 앞 우산꽂이에 꽂아둔 것 같은데 없어졌어요 ㅠ 비 오는데 | 투명, 우산
핑크 장우산 어제 축제 끝나고 노천극장 좌석에 깜빡했네요 ㅠ 이름표 달려있음 | 핑크, 장우산
블랙 골프우산 자연대 3층 복도 끝자락에 놓고 온 것 같아요. 금요일까지 필요함 | 블랙, 골프우산
화이트 아이펜슬 2세대 어제 실험실 책상 위에 두고 왔어요 ㅠㅠ  | 화이트, 아이펜슬
골드 체인 목걸이 오늘 아침 동아리방 소파 틈새에 빠진 듯. 찾아주시면 사례드려요 | 골드, 체인 목걸이
실버 보조배터리 어제 밤에 컴퓨터실 12번 자리 콘센트에 꽂아둔 채로 잊고 옴 | 실버, 보조배터리
브라운 선글라스 체대 운동장 관람석 5열 좌석 밑에 떨어뜨림 ㅠㅠ 낮에 다시 찾으러 갔는데 없음 | 브라운, 선글라스 
로즈골드 팔찌 어제 밤에 동아리 회식 장소(후문 횟집)에서 분실. 기념품이라 중요해요 | 로즈골드, 팔찌
블랙 벨트 오늘 아침에 체대 탈의실 벤치에 두고 온 것 같아요 ㅠ 수업시간에 필요 | 블랙, 벨트
그레이 노트북 가방 어제 실험실 책상 밑에 놓고 온 듯. 속에 리포트 파일 USB 있음 | 그레이, 노트북 가방
민트 스티커 노트 어제 도서관 3층 12번 자리에서 공부하다가 깜빡했어요 ㅠ | 민트, 스티커 노트
옐로우 하이라이터 세트 공대 205호 강의실 맨 앞줄 책걸이에 두고 옴. 내일 시험인데 ㅠㅠ | 옐로우, 하이라이터
블루 텀블러 오늘 점심때 식당 2층 카운터에 놓고 온 것 같아요. 이름 새겨져있음 | 블루, 텀블러
화이트 파우치 어제 밤에 축제 부스 게임하다가 놓고 온 듯. 속에 AirPods 들어있음 | 화이트, 파우치
그린 장지갑 체육관 탈의실 3번 사물함 위에 두고 왔어요 ㅠ 신분증이 들어있음 | 그린, 장지갑
아이보리 패딩 어제 밤에 동아리방 소파에 걸어뒀는데 안 보여요 ㅠㅠ 추워 죽겠음 | 아이보리, 패딩
차콜 롱코트 도서관 옥상 출입문 앞 옷걸이에 걸어뒀다가 사라짐. 급하게 찾아요 | 차콜, 롱코트
버건디 터틀넥 오늘 아침에 공대 1층 라운지 소파에 앉았다가 깜빡했네요 ㅠ | 버건디, 터틀넥
라벤더 퍼플 버즈2 어제 실습실 책상 서랍에 넣어둔 것 같은데 없어졌어요 ㅠ | 라벤더 퍼플, 버즈2
골드 에어팟 맥스 체대 트레이닝룸 옷장 위에 올려뒀다가 잊고 옴. 헤드폰 케이스 있음 | 골드, 에어팟 맥스
옐로우 버즈 라이브 어제 축제 공연장 앞 잔디밭에서 놓고 온 것 같아요 ㅠ | 옐로우, 버즈 라이브
미드나잇 그린 아이폰13 프로 맥스 공대 화장실 세면대 옆에 두고 왔어요 ㅠㅠ 급해요 | 그린, 아이폰13 프로 맥스
도서관 3층 복사기 위에 폰을 두고 온 것 같아요. 화이트 갤럭시 보신 분 연락주세요 |화이트, 갤럭시
로즈골드 폴드4 어제 밤에 동아리 회식 장소(포차)에서 분실. 핑크색 케이스 씌워있음 | 로즈골드, 폴드4
네이비 캐리어 어제 기숙사 로비에 잠시 놔뒀다가 사라짐 ㅠㅠ 본가 가야하는데 | 네이비, 케리어
핑크 휴대용 충전기 오늘 오후에 공대 휴게실 소파 옆 테이블에 두고 옴 | 핑크, 휴대용 충전기
블랙 모자 체대 운동장 관람석 7열에 앉았다가 놓고 온 듯. 야구모자에 로고 있음 | 블랙, 모자
골드 아시안핏 선글라스 어제 실내체육관 농구장 관람석에 두고 왔어요 ㅠ 낮에 필요함 | 골드, 선글라스
투명 뿔테 안경 오늘 점심때 학관 옥상 카페 테라스에서 분실 ㅠㅠ회색 표지 전공서적 공대 302호 3열 책상 서랍에 두고 옴. 내일 시험인데 ㅠㅠ | 투명, 뿔테 안경
스페이스 그레이 에어팟 어제 실험실 책상 위에 두고 온 것 같아요 ㅠ 충전 케이스 포함 | 그레이, 에어팟
민트 버즈 프로 오늘 아침에 체대 탈의실 벤치에 놓고 옴. 발견하신 분 제발요 ㅠ | 민트, 버즈 프로
화이트 스니커즈 체육관 탈의실 5번 사물함 앞에 두고 왔어요 ㅠ 사이즈 260 | 화이트, 스니커즈
검은색 운동화 어제 밤에 인문관 계단에서 신발끈 풀었다가 깜빡했네요 ㅠㅠ | 검은색, 운동화
어제 새벽에 공대 실험실에서 화이트 에어팟 케이스 놓고 온 것 같아요 ㅠㅠ 보신 분 연락주세요 | 화이트, 에어팟 케이스
체대 트레이닝룸에서 골드 애플워치 충전기 분실했어요! 오늘 오후 3시까지 찾아야 하는데 도와주세요 | 골드, 애플워치 충전기
도서관 4층 콘센트 근처에 화이트 갤럭시버즈 두고 왔어요. 이름이 각인되어 있어요! | 화이트, 갤럭시 버즈
어제 파티 끝나고 기숙사 로비 소파에 아이스 블루 보조배터리 두고 온 것 같아요 ㅠㅠ | 블루, 보조배터리
공대 카페테리아에서 점심 먹다가 블랙 레더 카드지갑 잃어버렸어요. 신분증이 들어있어서 급해요! | 블랙, 카드지갑
수업 끝나고 체대 샤워실에서 실버 목걸이 분실한 듯 합니다 ㅠㅠ 추억이 담긴 물건이에요 | 실버, 목걸이
오늘 아침 9시쯤 인문관 계단에서 민트 그린 아이패드 펜슬 떨어뜨린 것 같아요. 발견 시 보상 드립니다 | 민트 그린, 아이패드 펜슬
동아리 방과 후 공대 옥상에서 노란색 파우치 놓고 왔어요ㅠㅠ | 노란색, 파우치
파란색 표지의 교재 도서관 4층 12번 자리에서 공부하다가 깜빡했어요. 이름 적혀있음 | 파란색, 교재
어제 밤 축제 부스에서 분홍색 파카 지갑 잃어버렸어요. 현금은 필요없으니 신분증만 돌려주세요 ㅠ | 분홍색, 파카 지갑
공대 기계실 앞 벤치에 남색 노트북 충전기 두고 왔습니다. 급히 사용해야 해서 제발 도와주세요 | 남색, 노트북 충전기
법대 302호 강의실 3열 책상 서랍에 베이지 색 파우치 두고 왔어요. | 베이지, 파우치
체대 탈의실 5번 사물함 위에 올리브 그린 등산용 배낭 놓고 왔어요. 등산 약속이 내일인데 어떡하죠? | 그린, 등산용 배낭
공대 1층 자판기 옆 의자에 카키색 패션 안경 케이스 잊고 온 것 같아요. 도수라서 급해요 ㅠㅠ | 카키색, 안경 케이스
학생회관 지하 1층 탁구장 관람석에 다이아몬드 블루 유니폼 자켓 두고 왔습니다. 이름이 수놓아져 있어요 | 블루, 유니폼 자켓
의대 본관 2층 복도 끝 커피머신 옆에 로즈쿼츠 핑크 파워뱅크 잊어버렸어요. 충전 케이스 함께 있어요 | 핑크, 파워뱅크
예술대 조형실 3번 작업대에서 노란색 스케치북 분실했어요. | 노란색, 스케치북
글로벌관 107호 강의실 앞 게시판 밑에 차콜 그레이 노트북 케이스 놓고 왔어요. 내일 발표 준비물이에요 ㅠ | 차콜 그레이, 노트북 케이스
체대 수영장 라커룸 12번 사물함에 버건디 레드 수영모자 두고 온 듯 합니다. 찾아주시면 감사하겠습니다 | 버건디 레드, 수영모자
공대 야외 테라스 2번 테이블에 코발트 블루 무선 마우스 놓고 왔어요. 휠이 고장난 제품이에요 | 코발트 블루, 무선 마우스
중앙도서관 3층 12번 자리 책상 밑에 머드 그린 보스턴 백 놓고 왔습니다. 교재가 가득 들어있어요 | 그린, 보스턴 백
장애학생 지원센터 앞 휠체어 램프 근처에서 로즈브라운 지문인식 지갑 분실했어요. 신용카드 3장 들어있음 | 로즈브라운, 지갑
축제 부스에서 빌려쓴 코스튬 중 실버 페이블릿 잃어버렸어요 ㅠㅠ 주인분께 돌려드려야 하는데 도와주세요 | 실버, 페이블릿
발표 준비하느라 공대 24시간 열람실에 두고 온 샌드 베이지 노트북. 바탕화면이 강아지 사진이에요! | 베이지, 노트북
동아리 OT 하다가 체대 잔디구장에 올리브 그린 군용 텀블러 놓고 왔어요. 특전사 로고가 새겨져 있음 | 그린, 텀블러
어제 실험하다가 공대 407호 실험대 옆에 아이보리 랩코트 걸어뒀는데 사라졌어요. 이름표 달려있었음 | 아이보리, 랩코트
중고거래 하려고 가져온 스페이스 그레이 맥북 에어. 공대 정문 계단에서 잠시 내려놓고 사라짐 ㅠ | 그레이, 맥북 에어
발표 연습하느라 예술대 무대 뒤에 두고 온 로열 블루 블루투스 스피커. 내일 공연인데 절박합니다 | 블루, 블루투스 스피커
과제 하다가 도서관 옥상에 놓고 온 라벤더 퍼플 키보드. 커스텀 키캡이 달려있는 게 특징이에요 | 라벤더 퍼플, 키보드
동아리 회식 장소(후문 횟집)에서 분실한 코랄 오렌지 파우치. 속에 알약이 들어있어 급합니다! | 코랄 오렌지, 파우치
어제 저녁 축구 연습하다가 체대 관람석 5열에 블랙 에어조던 모자 두고 왔어요. 리미티드 에디션이에요 ㅠ | 블랙, 에이조던 모자
혹시 공대 화장실 3층에서 검은색 갤럭시 워치 본 분 계신가요? 밴드가 흰색 실리콘 재질이에요 | 검은색, 갤럭시 워치
급해요!! 인문관 로비 ATM 기기 옆에 블루 파우치 두고 왔어요 ㅠㅠ 내일 면접인데 | 블루, 화장품 파우치
도와주세요ㅠㅠ 체대 수영장 라커룸에 실버 체인 목걸이 두고 온 것 같아요. 소중해요 ㅠㅠ | 실버, 체인 목걸이
분실물 센터에 맡겨주신 분 계신가요? 어제 공대 109호에서 로즈골드 아이패드 펜슬 잃어버렸어요 | 로즈골드, 아이패드 펜슬
우리 과 동기 중에 오늘 공대 307호에서 레드 카드지갑 주운 분? 학생증에 김○○이라고 되어있을 거예요 | 레드, 카드지갑
체대 정문 근처에서 주운 블랙 야구모자. 앞면에 NY 로고 박힌 거 주인 찾아요! 연락처 남겨주세요 | 블랙, 야구모자
공대 옆 자판기 근처에서 머스타드 옐로우 에코백 발견했어요. 속에 약국 봉투 들어있으신 분 연락주세요 | 옐로우, 에코백
어제 밤 11시쯤 공대 연구실에서 실종된 그레이 노트북 충전기. 65W 고속충전기라 급히 찾아요 ㅠ | 그레이, 노트북 충전기
체대 2층 복도에 올려둔 초록색 보드 보신 분 있나요. 데크에 스티커 많이 붙어있음 | 초록색, 보드
제발 도와주세요 ㅠㅠ 인문관 1층 복사기 위에 두고 온 라벤더 퍼플 보조배터리. 할머니 선물이에요 | 라벤더 퍼플, 보조배터리
장애 있으신 분들이 자주 쓰는 법대 엘리베이터 앞에 코발트 블루 휴대폰 충전기 두고 왔어요. 급히 필요합니다 | 코발트 블루, 충전기기
발표용 자료가 들어있는 토마토 레드 USB. 공대 405호 강의실 책상 구멍 사이에 빠뜨린 것 같아요 | 레드, USB
시험기간 스트레스로 잃어버린 하늘색 필통. 도서관 5층 23번 자리 근처에 두고 옴 | 하늘색, 필통
할머니께서 주신 옥색 비단 지갑. 어제 공대 불교 동아리 방에 놓고 온 것 같아요 ㅠㅠ 특이한 디자인임 | 옥색, 비단 지갑
중고로 산 새틴 핑크 레트로 카메라. 체대 벚꽃길에서 촬영하다가 놓고 온 듯 합니다. 감사금 드려요 | 핑크, 레트로 카메라
어제 공대 졸업작품 전시회에서 분실한 네온 옐로우 그래픽 태블릿. 표면에 스크래치 많아서 식별 가능 | 옐로우, 태블릿
장애인 화장실 앞 휠체어 거치대에 올려둔 검은색 보행기. 수리 맡겨야 하는데 찾아주세요 ㅠㅠ | 검은색, 보행기
시각장애인용 점자 명함이 들어있는 에메랄드 그린 카드 홀더. 법대 1층 복도에서 분실함 | 에메랄드 그린, 카드 홀더
발표 연습하느라 예술대 무대에 놓고 온 머루 포도 색 무선 마이크. 내일 공연인데 절박합니다 ㅠㅠ | 포도색, 무선 마이크
공대 AI 연구실 3번 데스크에 실종된 티타늄 그레이 SSD 외장하드. 박사과정 논문 자료가 들어있어요!! | 티타늄 그레이, SSD 외장하드